Backlog:
Import big intu (vyžaduje RSA)
Vernamova šifra - one time pad - důraz na informace o klíči (velikosti), náhodnosti atd. - dostudovat
DES, Triple DES - diagram + implementace (skrze knihovnu)
S-DES, S-AES - simplified implementace místo plné verze (vstupy bity!) - kontrola backend a frontend bity
Proudová šifra - A5/1 - LFSR + info - prvně klidně bez klíče a iv
Stránka s informacemi ohledně blokových a proudových šifer (diagramy)
Stránka s informacemi ohledně módů blokových šifer (schémata a popis)
Porovnání rychlostí algoritmu - algoritmy co jsou v toolu (uživatelský vstup, výběr šifer) - tabulka s rychlostma



Nápady (dle zbývajícího času):
DSA - asymetric - https://en.wikipedia.org/wiki/Digital_Signature_Algorithm
RSA - digitální podpisy (tj. zkusit udělat formulář na ověřování zpráv - viz netacad bob & alice)
Porovnání ecb s jiným módem skrze šifrování obrázku?
Přidat možnost generování klíče u vstupu?
Tisk výstupu algoritmů do pdfka?
Kvízy?
Výukové kartičky?


Inspirace:
https://www.onlinecryptographytools.com/index.html

---------------------------------------------

\\ Text diplomové práce - informace
Argumentace rozšířením bakalářské práce
Literální rešerše - šifry, deprecated šifry a jejich náhrady, pseudonáhodné generování klíčů atd.
Popsat algoritmy (články na Scopus případně) - jen algoritmy v aplikaci
Blowfish - demonstrace feistelova schématu = důvod přidání
Důkladný popis použitých šifer + zjednodušování šifer proč a jak (S-DES)
Citační norma - APA / ISO - dohledat ve vyhlášce děkana

Testování algoritmů vůči originálním algoritmům z php (může být jen manuální v diplomce)
